=== Galaxelan-regler for Starcraft 2 ===

Signup: Du kan signe opp på turerningssiden vår (link kommer) eller si ifra i Discord-kanalen (link kommer) om at du vil delta. Ha klart bnet-nicket med nummer.

Turneringsstart: Når lyset slukkes første kveld

Du *kan* oppøke mostanderen din så snart du har rigget deg i stand, men det er ingen forventninger at kamper blir spilt første kveld.

Ingen walkovers første dag.

Random rase er lov for hver kamp. Behøver ikke å oppgi hva man ble.

Double elimination tournament. Lokal skrevet programvare blir brukt.

Si i Discord hva resultatet ble. Det kan hende at brukeren selv kan legge inn resultater, men det var uvisst på nåværende tidspunkt.

Map-pool: Det som er gjeldende. Vil bli oppdatert med navn.

Veto: Den som øverst i brackten velger først.

BM: Absolutt ingen BM. Det er ikke så strengt som at kun "gg" og "wp" er lov, men i år ser vi strengt på dette. I tvil, send replay til crew eller admin.